¿Dónde?
La deidad solo llevó al señor Abu a la prisión temporal.
La deidad solo lleva al señor Abu a la prisión temporal.
No habrá problema.
Soy el Señor del Demonio.
Dije que no.
pero no.
Qué pena.
En este pequeño clan de abastecimiento de agua,
no todo el mundo escucha al Señor del Demonio.
¡Joder!
Abu.
En este caso,
partiremos mañana por la mañana.
Les daré una noche para despedirse.
Saludos, maestro.
Quiero que vigiles bien a Liu Yan.
No dejes que se acerque demasiado a Luo Ge.
¿Por qué los dejaste
a la espada de demonio?
Maestro inmortal, compruébalo.
Fui yo quien vio a la deidad irse.
y me seguí.
Estoy en la montaña Xigui
Después de todo, no estoy familiarizado con el lugar.
No puedo vencer a Liu Yan, que me trata de otra manera.
y se lleva bien con la Hada Luoning.
Es más conveniente.
Bien.
Te daré una ficha.
Puedes entrar y salir libremente en el mundo de los inmortales.
En cuanto a la montaña Xixi,
también voy a saludar a Luo Ge.
No dejaré que te detenga.
Gracias.
Vuelve.
No seas grosero.
Yo
No soy tan delicada.
Puedes vivir bien
en cualquier lugar.
Abu está lejos del agua.
No puede exceder de dos horas.
De lo contrario, estaría en peligro de vida.
lo arreglaré bien.
Deidad,
Vuelve primero.
Hao y yo
unas palabras.
Aquel
Lo siento.
Este asunto
no tiene nada que ver contigo.
No sé
¿Qué tiene que ver con la lápida de las cuatro estaciones?
¿Por qué el predecesor Lu Sheng
antes de morir?
Pero sé que
en este asunto,
eres el más inocente
y más difícil.
Como un demonio que está maldito,
está destinado a deshacerse
estas dificultades y dolores.
No sé qué puedo hacer.
Pero
espero ayudarte.
Ahora Awo se ha convertido en un prisionero por mí.
No es fácil para ti vivir en la casa de hadas.
No puedes ser implicado por mí también.
No.
Luo Ge se ve fría,
pero no me lo pondrá difícil.
Pero Luo Ge no es el Lu Li de antes.
Lu Li
ya no existe.
La persona que se llevó a mi familia aquí
es una deidad Luoge
pero tiene una fuerza fuerte.
No dejaré que esto vuelva a suceder.
De ahora en adelante,
lo que quiero
Me esforzaré por conseguirlo.
No importa si es para el espacio de supervivencia del clan,
o por las personas que me importan.
¿Te refieres al señor Abu?
Y tú.
experimentamos tanto juntos.
Tú también eres la persona que más me importa.
Aquella.
Gracias.
Siempre me alegro
tener un amigo como tú.
¿Dónde está el colgante que te regalé?
Es el loto de ojos de fénix.
Con el poder del árbol
para que el colgante de jade tenga más capacidad de sentir.
Gracias.
por despertarnos.
Y
Gracias.
Hasta luego.
Liu Yan.
Seguro que no lo sabes.
Las mujeres que están calificadas para usar el loto de ojos de fénix
solo la reina del demonio
Espero que algún día
pueda llevar a mi clan
bajo el sol
Te doy la bienvenida
Por mi reina del demonio
me encerró en el medio del estanque.
Puedo hidratarme en cualquier momento.
Parece que
no es tan cruel como pensaba.
Mi hermano siempre me pidió que copiara esto.
libros y hechizos inútiles.
Aprende esto.
Supongo que ni siquiera
en el estanque.
No hay tortugas en la montaña Xigui.
No tienes que pelear con nadie.
Hermano.
Por fin has vuelto.
¿Has copiado los códices que te pedí?
No.
Desde pequeño, siempre me dejan copiar los códices.
sin fin.
Hermano.
Escuché que
Trajiste a un hombre malo
a nuestro monte Xigui.
Entonces, ¿puedo...?
a entrenar hechizos?
Golpéalo.
No.
Este hombre es muy astuto.
Ni lo pienses.
En el lugar donde lo encerré,
en el lugar donde lo encerré.
Solo tienes que entrar en un alcance.
Lo sabré pronto.
Hermano, hermano.
Entonces, ¿puedo ir al mundo humano?
No.
Hermano, hermano.
¿Puedo ir al Palacio Yuanjing
para aprender hechizos con todos?
No.
Entonces,
¿Puedo estudiar el método mental?
No holgazaneas.
Trato hecho.
Hermano.
No es nada interesante.
Ya que estás tan avanzado,
te doy diez días
en diez días.
Esto...
Es demasiado difícil.
Si puedo aprender,
seré la tortuga del estanque.
Hermano.
¿Qué haces?
¡Qué casualidad!
El amuleto que te di
para eliminar la prohibición de que salgas.
¿Qué?
Hermano, te pasaste.
Tú...
Déjame salir.
Es la lágrima de semidemonios.
Es para ti.
Te prometí
Cada vez que salgo, te traigo un regalo.
No como los que están en alguna piscina.
Siempre cumplo mis palabras.
Hermano.
¡Hermano! ¡Hermano!
Hermano, déjame salir.
Hace diez milenios,
el rey demonio mató a la Hada Zeshui.
Diez mil años después,
la gente del clan de Monstruos vuelve a causar problemas con la cuerda de demonios.
y mataron a muchos inocentes.
Casi causó un gran desastre.
¿Cómo puedo dejarlos seguir siendo desenfrenados?
Por favor, dé la orden.
Manda la espada de demonio de inmediato.
para destruir a la tribu Jishui.
Señora Zhuo.
¿Qué opinas?
Practicamos la magia
para proteger los tres mundos.
no para reprimir a los débiles.
Si quieres pelear o matar,
no será tarde para tener pruebas.
Aunque nuestra Secta
debemos ser compasivos con todos los seres.
Pero en los tres mundos,
el espíritu maligno es el más incontrolable.
Ya que
la cuerda de demonio proviene del clan Jishui.
Es una evidencia irrefutable.
Es cierto que no debemos dejar ir al clan Jishui.
Manda la espada de demonio.
¡Silencio!
Ya que somos responsables de la investigación,
Luo Ge es la única deidad de nuestra inmortalidad.
Escuchemos a la deidad.
Todos sabemos que
la Señorita Zhuo y yo nunca nos llevamos bien.
Pero esta vez,
apoyo a la Señorita Zhuo.
Llevamos mil años practicando,
para estabilizar los tres mundos y proteger a todos los seres.
También hay espíritus en el mundo de los demonios.
Incluso si hay demonios malvados que quieren matar,
no debería involucrar a todo el clan de demonios.
Si no importa el bien y el mal,
¿qué diferencia hay
¿Qué diferencia hay?
Maestro inmortal.
Lo siento.
Shang Yurong.
¡Sal!
Hermana.
¿Me buscas?
Hoy discutimos sobre
sobre el ataque a la espada de demonio.
¿Por qué no vienes?
¿No me acaba de dar
de la matriz de espada Daying?
Por supuesto que tengo que practicar mucho.
¿Qué?
Alguien te intimidó.
Dime quién es.
Voy a darle una lección.
No.
Pero hoy Luo Ge tiene un poco de humanidad.
Estás de mi lado.
Está de acuerdo en no atacar la espada de demonio.
Está bien.
Si no te ayuda,
me vengaré de él.
¿Te has convertido en Donghua?
¿Te atreves a luchar contra él?
¿No tienes miedo de que te bloquee la boca y no puedas hablar?
Bien, bien, bien.
Voy a practicar mucho.
Por cierto,
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Esto
lo encontré
en la montaña.
Toma, pruébalo.
Por eso,
¿fuiste a recoger hierbas después de practicar?
¿Qué problema puedo tener?
¿Quieres perder este tiempo?
¿Por qué no gastas más tiempo en practicar?
Bien, bien, bien.
A partir de hoy,
practicaré mucho.
Quiero que toda la casa de hadas
la capacidad de la Señorita del Palacio Yuanjing.
Vete.
Estoy bien.
¿Es la espada que me protegiste?
En la energía de la espada,
en la espada?
El aire negro del Brahma Tianlian
Te hace más daño.
Es solo una herida de espada.
Ya estoy curado.
La deidad dijo que ya estaba curada.
se habría recuperado.
Me voy.
Oh.
Por cierto,
Te traeré la medicina
Te la traeré.
No salgas.
Tienes que descansar tranquilamente.
Ten cuidado.
Mi corazón late.
Es el latido del corazón de Luli
¿Por qué eres tan estúpida?
Lu Li
Lu Li todavía está aquí.
Luo Ge no me recordará.
Pero Luli
Luo Ge no me consolará.
A Luo Ge no le gusta que otros lo toquen.
ni siquiera la esquina de la ropa.
Pero Luli puede
¿Te acuerdas?
Esto es lo que le gusta más a Lu Li
Piensas demasiado.
Es Lu Li
Lu Li ha vuelto
No soy Lu Li
No.
Maestro.
No es verdad.
Llego tarde.
Maestro.
¿Quién es?
¿Quién te hizo daño?
Maestro.
No dejaré que
morir en silencio.
Encontraré al que te hizo daño.
para que pague con tu vida.
Maestro.
Tengo que ser más fuerte.
Incluso sin tu ayuda,
me quedaré en la casa de hadas.
y recuperaré a mi hermano.
Maestro.
Tienes alma en el cielo.
Ayúdame.
Esto
es el arma mágica
¿Tesoro mágico?
Con esto,
puedo usar
se puede usar.
¡Jun Shang está muerto! ¡Corre!
¡Demonio feroz!
Todos los demonios, escuchen.
Dispérsense para recoger el espíritu.
Vengan juntos.
El aura de demonio pensó que era el emperador
¿Quién es?
¡Qué audaz!
Pensé que había vuelto Jun.
Qué raro.
¿No es este el hechizo del emperador?
¿Quién más quiere morir?
Chicos,
Saludos al nuevo emperador.
Seré cada vez más fuerte.
para conseguir todo lo que quiero.
Sea Luo Ge o el poder,
Los que me bloquean el camino
los mataré a todos.
No te preocupes.
Para una deidad,
incluso si le pinchamos un agujero,
solo una noche.
Esa vez,
Lo rasqué.
La sangre en la cara estaba al día siguiente.
No sé si el veneno del Brahma Tianlian
para vencer a la deidad.
Lo hiciste gravemente herido.
No te preocupes.
El chico que no envenenó al Brahma Tianlian
No subestimes al antepasado.
El fondo de la práctica de diez milenios
Lo he investigado.
El efecto más poderoso de la madera Xuanling es
puede eliminar las distracciones y impurezas durante la práctica.
para mantener la tranquilidad.
Es el tesoro más beneficioso para la inmortalidad.
Me siento aliviado.
Me duele el corazón.
latir el corazón.
Manejar el corazón.
Lu Li
¿Qué has experimentado en el mundo humano?
¿Por qué agotaste el poder espiritual de la madera Xuanling?
no puede disipar las distracciones de este corazón.
Deidad.
Mayor, mira.
¿Qué le pasa?
¿No dijiste que el veneno del Brahma Tianlian podía curarse?
Además,
el poder espiritual de la madera Xuanling.
¿Se puede desintoxicar?
No.
¿Por qué está así?
No está simplemente envenenado.
y la herida no se ha curado.
El cuerpo de una deidad
Se puede curar con las cicatrices.
Pero ahora es muy débil.
¿No ha estado descansando en la sala de descanso?
No lo sé.
Pensé que había peleado con alguien en el salón.
Deja de decir tonterías.
Mira cómo curarlo.
No sé por qué, ¿cómo puedo curarlo?
Pero,
podemos usar la madera Xuanling para ayudarle a eliminar el veneno.
Esto...
¿Por qué la madera Xuanling es así?
¿Por qué está tan desanimado?
Las hojas están marchitas.
La madera Xuanling se alimenta por el poder de los dioses.
sin la lluvia del cielo y la tierra.
¿Acaso
quiere usar el veneno de madera Xuanling?
Pero la madera Xuanling tiene problemas.
El poder espiritual es muy insuficiente.
Deidad, rega con su propio poder divino.
por eso gastó todo su poder.
¿Por qué no les pedimos ayuda?
¿Eres tonto?
Diles que
La deidad está tan herida por ti.
Te mataré.
Además, con su poder divino,
no es suficiente para regar la madera Xuanling.
¿Hay que regar este árbol con el poder celestial?
El poder divino también está bien.
Pero...
Esta casa de hadas
no ha aparecido ningún dios en diez mil años
¿Y el espíritu?
Efectivamente no.
Pero este límite
no es tan estable como ayer.
¿Acaso le pasó algo a Luo Ge?
Si es así,
es una buena oportunidad.
En este mundo,
hay otra prohibición para los demás.
Parece que Luo Ge no quiere que alguien me busque.
En ese caso,
prefiero ver a esta persona.
Aunque no puedo romper el límite,
pero este tipo de restricción
no es difícil para mí.
Ya está.
Pero,
¿quién es la persona
¿quién es?
La madera Xuanling es espiritual.
Mientras intentes conectarte con su espíritu,
y le das el espíritu,
para absorber tu poder espiritual.
Pero es un árbol después de todo
Si no puedes funcionar libremente
Vacía tu poder divino vivo
Sufre mucho.
Ten cuidado.
Liu, Liu Yan.
Lengleng.
Lu Li
Lu Li.
Hada Luoge.
Los tres palacios se reunirán en el Palacio Xuantian para hablar de asuntos.
El maestro me envió aquí
para preguntarle si puede ir.
No.
Lu Li
Tu mala suerte
le debo mucho.
¿Cómo se atreven a ser tan atrevidos?
El Marqués Wuyang y el Arco
murieron en la batalla de Lustai.
El mundo humano y el mundo de los demonios estarán en caos.
¡Qué absurdo!
¿Crees que no hay nadie en mi casa?
¿No tenemos una mansión de hadas que es arbitraria?
¿Por qué tenemos que preocuparnos?
Maestro inmortal.
La Hada Luoge no quiere venir.
Él, él...
¿Qué le pasa?
No sé por qué se quedó frente a la cama de Liu Yan.
Ha pasado un día y una noche.
y no permite que nadie entre.
Yo tampoco puedo entrar.
Parece que estoy soñando otra vez.
Soñé con Luli
No.
Es Luoge.
Hada Luoge.
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Tengo que agradecerte por esto.
Ya lo sabes todo
Entre los espíritus,
parte del poder espiritual fue privado.
Es doloroso.
Pero no eres malo.
El poder espiritual que refinaste
y tu propia integración.
El poder de los dioses
También espero ser tu propio poder.
Entonces,
me he beneficiado de la desgracia.
Abre la boca.
¿Qué es?
Esta píldora
son muchas hierbas medicinales.
con la energía espiritual de la madera Xuanling.
También es muy beneficioso
para tu habilidad.
El aura de la madera Xuanling
¿Qué haces?
El espíritu de la madera Xuanling
puede cortar las distracciones de las personas.
Entonces
dejar de pensar
por ti y Lu Li
No
Aunque muera,
no puedo olvidar a Lu Li
No lo olvidaré
Si realmente se enamoran,
incluso si se agota el poder de la madera Xuanling,
no puedo derretir ese sentimiento.
Pero los sentimientos mundanos son tercos e aburridos
Si te enamoras profundamente,
solo causará problemas.
Eres aburrido.
Soy de los tres mundos.
Veo a todos los seres
y me preocupo.
Es realmente aburrido.
Deberías conocer
una persona interesante con el mismo temperamento.
no sería tan estrecho.
Hada Luoge.
Lu Li es una persona interesante
Una persona interesante.
Acordamos que no te tocaría.
Una esquina de ropa.
¿Pero por qué
te atrapé?
¿Dónde está la manga toda la noche?
Luo Ge.
Gracias.
Me protegiste.
toda la noche.
Piensas demasiado.
Solo
nunca debo nada a nadie.
Espérame.
Deidad.
El maestro mandó a sus discípulos a pedir permiso a la deidad.
De repente, los demonios están causando problemas.
No sé si usted puede bajar personalmente al mundo para calmar a los demonios.
Vuelve y dile al maestro
Iré.
Sí.
Deidad,
Aunque el veneno del Brahma Tianlian se ha eliminado,
aún no te has recuperado completamente.
No es adecuado que salgas ahora.
Antes en el Palacio Xuantian,
protegía a todos los demonios.
Mucha gente está descontenta conmigo.
No me importa.
Pero a él le importa.
Es mi maestro.
No puedo dejar que se ponga difícil por mí.
Iré contigo.
Tú...
Soy del mundo humano.
Tal vez pueda ayudarte.
Si quieres seguirme, sígueme.
Espérame.
Xue.
Jian.
Mata a estos dos.
Saca la Vitalidad
para el nuevo emperador.
¿Quién es tu nuevo emperador?
Xue.
Abrazo.
La Espada de Abrazo de Luna.
Esto...
¿Acaso es la Hada Luoge?
Xue.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Quién es su nuevo emperador?
Respóndeme.
¿Quién es?
Es su nuevo emperador.
Esto...
No puedo decirlo.
Si lo digo,
el nuevo emperador nos hará morir miserablemente.
Se dice que
mataron a muchos discípulos de la mansión del marqués Wuyang.
Cruzaron la frontera para matar.
y mató a la familia del marqués Wuyang.
¿Crees que mi inmortalidad no existe?
Eres su nuevo emperador.
No.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Gracias por protegerme
para proteger a toda mi familia.
Al mismo tiempo,
también quiero informarle algo.
¿Qué pasa?
El clan Jishui
era el rey de los demonios de todo el mundo.